?Shri Ekadasha Rudra Puja. Faggeto Lario, Como (Italy), 16 September 1984.
ஸ்ரீ ஏகாதாஷ் ருத்ரா பூஜை. ஃபாகடோ லாரியோ, கோமோ (இத்தாலி), 16 செப்டம்பர் 1984.
Today, we are doing a special type of puja which is performed in the glory of Ekadasha Rudra.
இன்று நாம் பதினொன்றாவது ருத்ராவின் மகிமையில் செய்யப்படும் ஒரு சிறப்பு வகை வழிபாட்டைச் செய்கிறோம்.
Rudra is the destructive power of Shiva, of the Spirit.
ருத்ரா என்பது சிவன், ஆன்மாவை அழிக்கும் சக்தி.
சிவனின் அழிவு சக்தி ருத்ரா ஆன்மாவின் அழிவு.
Now one power, which is His nature, is forgiveness.
இப்போது ஒரு சக்தி, இது அவர்களின் இயல்பு, மன்னிப்பு.
He forgives, because we are human beings, we commit mistakes,
அவர் மன்னிக்கிறார், ஏனென்றால் நாங்கள் மனிதர்கள், நாங்கள் தவறு செய்கிறோம்,
we do wrong things, we get tempted,
நாங்கள் தவறான காரியங்களைச் செய்கிறோம், சோதிக்கப்படுகிறோம்,
our attention is disturbed – so he forgives us.
அவர் நம்மை திசை திருப்புகிறார் - அதனால்தான் அவர் நம்மை மன்னிக்கிறார்.
He also forgives us when we spoil our chastity, we do immoral things,
நாம் எங்கள் புனிதத்தை கெடுத்து, ஒழுக்கமற்ற முறையில் செயல்படும்போது கூட அவர்கள் எங்களை மன்னிப்பார்கள்,
we do thieving, and we do things that are against God, talk against Him.
நாங்கள் திருடி கடவுளுக்கு எதிராக செயல்படுகிறோம், அவர்களுக்கு எதிராக பேசுகிறோம்.
He also forgives our superficialities, jealousies, our lust, our anger.
நம்முடைய மேலோட்டமான தன்மை, பொறாமை, நம்முடைய காமம், கோபத்தையும் அவர் மன்னிக்கிறார்.
Also He forgives our attachments, petty jealousies, vanities and also possessiveness.
இது தவிர, அவர் நம் இணைப்பு, குட்டி பொறாமை, பெருமை மற்றும் சொந்தமான உணர்வையும் மன்னிக்கிறார்.
He forgives our egoistical behaviour and also our subordination to wrong things.
நம்முடைய அகங்கார நடத்தை மற்றும் தவறான விஷயங்களுக்கு நாம் கீழ்ப்படிவதையும் அவர் மன்னிக்கிறார்.
But every action has a reaction, and when He forgives,
ஆனால் ஒவ்வொரு செயலுக்கும் ஒரு எதிர்வினை இருக்கிறது, அது மன்னிக்கும் போது,
He thinks that He has given you a big grace-mark,
அவர் உங்களுக்கு ஒரு பெரிய உதவியைக் கொடுத்தார் என்று அவர் நினைக்கிறார்,
and that reaction builds up within Him as a wrath,
அந்த பதில் அவற்றில் ஒரு கோபத்தின் வடிவத்தில் எழுகிறது,
against those who are forgiven,[who] try to do greater mistakes.
அவர்களுக்கு எதிராக மன்னிக்கப்பட்டவர்கள், மேலும் மேலும் தவறுகளைச் செய்ய முயற்சிப்பவர்கள்.
Specially, after realisation,
குறிப்பாக, "ஒருங்கிணைப்பு" க்குப் பிறகு,
because such a big blessing there is of the realisation –  you’ve got the light and, in the light,
ஏனென்றால், சுய உணர்தலின் இவ்வளவு பெரிய ஆசீர்வாதத்திற்குப் பிறகு - உங்களுக்கு வெளிச்சமும் வெளிச்சமும் கிடைத்துள்ளன,
if you are holding onto a snake then His wrath goes up because he sees how stupid you have been.
நீங்கள் ஒரு பாம்பைப் பிடித்திருந்தால், நீங்கள் எவ்வளவு முட்டாள் என்று அவர் பார்ப்பதால் அவரது கோபம் அதிகரிக்கிறது.
(Italian translator is confused so Mother re-iterates)
(இத்தாலிய மொழிபெயர்ப்பாளர் குழப்பமடைந்துள்ளார், எனவே தாய் மீண்டும் இரட்டிப்பாக இருக்கிறார்)
What I am saying is that after realisation, specially,
மனநிறைவுக்குப் பிறகு, குறிப்பாக,
He is much more sensitive that,
அவர் மிகவும் உணர்திறன் உடையவர், அது
people who are forgiven and have been given such a big thing like Self-realisation,
மன்னிக்கப்பட்டு சுய நேர்காணல்கள் போன்ற பெரிய விஷயங்களை வழங்கியவர்கள்,
still they do wrong things then he is much more wrathful.
இன்னும் அவர்கள் தவறான செயல்களைச் செய்தால், அவர்கள் மிகவும் கோபப்படுகிறார்கள்.
So, in the balance, the forgiveness starts reducing and the wrathfulness starts increasing.
எனவே, சமநிலையில், மன்னிப்பு குறையத் தொடங்குகிறது மற்றும் கோபம் அதிகரிக்கத் தொடங்குகிறது.
But when He forgives and, as a result of that forgiveness you feel the gratitude,
ஆனால் அவர் மன்னிக்கும் போது, அந்த மன்னிப்பின் விளைவாக நீங்கள் நன்றியை உணர்கிறீர்கள்,
then His blessings start flowing towards you.
பின்னர் அவருடைய ஆசீர்வாதங்கள் உங்களை நோக்கி ஓடத் தொடங்குகின்றன.
He gives you tremendous capacity to forgive others.
மற்றவர்களை மன்னிக்கும் திறனை அவர் உங்களுக்கு அளிக்கிறார்.
He pacifies your anger, He pacifies your lust, He pacifies your greed.
அவர் உங்கள் கோபத்தை அமைதிப்படுத்துகிறார், அவர் உங்கள் காமத்தை அமைதிப்படுத்துகிறார், உங்கள் பேராசையை அமைதிப்படுத்துகிறார்.
Like beautiful dew drop His blessings come on our being and we become really beautiful flowers,
ஒரு அழகான பனி துளி போல, அவருடைய ஆசீர்வாதம் நம் இருப்பைப் பெறுகிறது, நாங்கள் உண்மையிலேயே அழகான மலர்களாக மாறுகிறோம்,
and we start shining in the sunshine of His blessings.
அவருடைய ஆசீர்வாதங்களின் சூரிய ஒளியில் நாம் பிரகாசிக்க ஆரம்பிக்கிறோம்.
Now He uses His wrath or His destructive power to destroy all that tries to trouble us.
இப்போது, தனது கோபத்தையோ அல்லது அவரது அழிவு சக்தியையோ கொண்டு, நம்மை தொந்தரவு செய்பவர்களை அவர் அழிக்கிறார்.
He protects realised souls at every point, in every way.
அவை எல்லா இடங்களிலும், எல்லா வகையிலும் "சுய-உணர்தலை" பாதுகாக்கின்றன.
Negative forces try to attack a sahaja yogi but they are all neutralised by His tremendous power of protection.
எதிர்மறை சக்திகள் சஹாஜா யோகியைத் தாக்க முயற்சிக்கின்றன, ஆனால் அவரின் பாதுகாப்பின் மிகப்பெரிய தாக்கத்தால் அவை நடுநிலையானவை.
Through his vibratory awareness we are guided into right path.
அவருடைய நனவான சக்தியின் மூலம் நாம் சரியான பாதையில் வழிநடத்தப்படுகிறோம்.
All the beautiful blessings of His are described in the Psalm 23 isn’t it, that’s the 23 Psalm ……
பஜனில் (சங்கீதம்) 23 அவரது அழகான விளக்கம் அனைத்தும் விவரிக்கப்பட்டுள்ளது, ஹன்னா, இது சங்கீதம் 23 (சங்கீதம்) ……
The Lord is my Shepherd” Is all described how he looks after you as a shepherd.
கடவுள் என் மேய்ப்பர் "அவர் உங்களை ஒரு மேய்ப்பராக கவனித்து வருகிறார் என்று விவரிக்கப்பட்டுள்ளது.
But He does not look after the evil people He destroys them.
ஆனால் அவர்கள் கெட்டவர்களைக் கவனிப்பதில்லை, அவர்களை அழிக்கிறார்கள்.
Those who enter into Sahaja Yoga [and] are still carrying on with their evil nature are destroyed.
சஹாஜா யோகாவில் நுழைந்தவர்கள் மற்றும் அவர்கள் இன்னும் தங்கள் தீய தன்மையை ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
Those who come to Sahaja Yoga and do not meditate and do not rise He destroys,
சஹாஜா யோகத்திற்கு வந்து தியானம் செய்யாதவர்கள் மற்றும் தங்களை உயர்த்திக் கொள்ளாதவர்கள், அவர்களை அழிக்கிறார்கள்,
or they are thrown out of Sahaja Yoga.
அல்லது அவர்கள் சஹாஜா யோகத்திலிருந்து வெளியேற்றப்படுகிறார்கள்.
Those who murmur against God and live in a way that is not behoving a sahaja yogi,
கடவுளுக்கு எதிராக முணுமுணுத்து, எளிய யோகிக்கு பொருந்தாத வகையில் வாழ்பவர்,
He removes them from [it].
அவர் அவர்களை [அதிலிருந்து] வெளியேற்றுகிறார்.
So by one force, He protects, by another force, He throws away.
எனவே ஒரு சக்தியுடன், அவர் பாதுகாக்கிறார், மற்றொரு சக்தியுடன், அவர் தூக்கி எறியப்படுகிறார்.
But His destructive forces when they are built up too much,
ஆனால் அவை அதிகமாக கட்டப்படும்போது அவற்றின் அழிவு சக்திகள்,
then we call it – now the Ekadasha Rudra is active.
பின்னர் அதை அழைக்கிறோம் - இப்போது பதினொன்றாவது ருத்ரா செயலில் உள்ளது.
Now, this Ekadasha Rudra will be expressed when the Kalki itself will start acting,
இப்போது, இந்த பதினொன்றாவது ருத்ரா கல்கி தனது வேலையைத் தொடங்கும் போது வெளிப்படுத்தப்படும்,
means the destructive power which will destroy all that is negative on this earth and save all that is positive.
அழிவு சக்தி என்பது இந்த பூமியிலிருந்து அனைத்து எதிர்மறையையும் அழிக்கும் மற்றும் நேர்மறையானதை சேமிக்கும்.
So it is very necessary for sahaja yogis to expedite their ascent,
எனவே சஹாஜா யோகிகள் தங்கள் எழுச்சியை விரைவுபடுத்துவது மிகவும் முக்கியம்,
not to be satisfied with the social life or married life or
நீங்கள் சமூக வாழ்க்கையில் திருப்தி அடைந்தாலும் இல்லாவிட்டாலும் திருமண வாழ்க்கையில்
with all the blessings that God has bestowed upon you.
கடவுள் உங்களுக்கு அளித்த எல்லா ஆசீர்வாதங்களுடனும்.
We always see, what God has done for us, how He has been miraculous to us,
நாம் எப்போதுமே பார்க்கிறோம், கடவுள் நமக்காக என்ன செய்தார், அவர் நமக்கு எவ்வளவு அற்புதம்,
but we have to see what we have done to ourselves,
ஆனால், நாம் என்ன செய்தோம் என்பதைப் பார்க்க வேண்டும்,
what are we doing about our own ascent and growth.
எங்கள் சொந்த வளர்ச்சி மற்றும் வளர்ச்சியைப் பற்றி நாங்கள் என்ன செய்கிறோம்.
Now the…out of the eleven centres…… Ekadasha, means eleven,
இப்போது… பதினொரு மையங்களில்… பதினொன்று என்றால் பதினொன்று,
the five come from the right side of your void, and five from the left side of your void.
உங்கள் பவாசாகரின் வலது பக்கத்தில் இருந்து ஐந்து, உங்கள் பவாசாகரின் இடதுபுறத்தில் இருந்து ஐந்து.
The first five on the left hand side come from:
இடதுபுறத்தில் முதல் ஐந்து போது:
if you have bowed yourself to wrong gurus, or if you have read wrong books,
நீங்கள் தவறான ஆசிரியர்களுக்கு தலைவணங்கியிருந்தால், அல்லது தவறான புத்தகங்களைப் படித்திருந்தால்,
or if you have been in the company of wrong people,
அல்லது நீங்கள் தவறான நபர்களின் நிறுவனத்தில் இருந்தால்,
or if you have been sympathetic towards people who have been following wrong paths,
அல்லது தவறான பாதையில் செல்லும் மக்களிடம் நீங்கள் அனுதாபம் காட்டினால்,
or you have been yourself one of the agents or guru of these wrong people.
அல்லது நீங்களே இந்த தவறான நபர்களின் முகவர்களில் அல்லது குருக்களில் ஒருவராக இருந்தீர்கள்.
Now these five problems can be solved, if we completely give up whatever wrong we have been doing.
இப்போது இந்த ஐந்து பிரச்சினைகளையும் தீர்க்க முடியும், இப்போது நாம் என்ன தவறு செய்தாலும் அதை முழுமையாக விட்டுவிடுங்கள்.
As Mohammed Sahib has said that you have to beat the Shaitan, means the Satan, with shoes;
முகமது சொன்னது போல், நீங்கள் பிசாசை காலணிகளால் கொல்ல வேண்டும்;
but that has to be done not mechanically but from your heart.
ஆனால் அது இயந்திரத்தனமாக செய்யப்பட வேண்டியது அல்ல, ஆனால் உங்கள் இதயத்திலிருந்து.
Like many people who come to Sahaja Yoga will tell me,
சஹாஜா யோகாவுக்கு வரும் பலர் என்னிடம் சொல்வது போல,
“My father is following this guru; that father is following that guru,”
"என் தந்தை இந்த குருவைப் பின்பற்றுகிறார்; அந்த தந்தை அந்த குருவைப் பின்தொடர்கிறார், "
and get involved with their father, mother, sister, this,
மேலும் அவரது தந்தை, தாய், சகோதரி போன்றவற்றில் ஈடுபடுவதன் மூலம்,
that and try to take them out from those gurus, also get entangled.
அந்த குருக்களிடமிருந்து அவர்களை வெளியேற்ற முயற்சி செய்யுங்கள், அவர்களும் சிக்கிக் கொள்கிறார்கள்.
Or some of them yield to others’ forces.
அல்லது அவர்களில் சிலர் வேறு அதிகாரங்களைப் பெறுகிறார்கள்.
Like I know of Maureen, who was with me,
என்னுடன் இருந்த மவ்ரீனைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும்,
and her parents and parents-in-law said that the child must be baptised,
குழந்தை ஞானஸ்நானம் பெற வேண்டும் என்று அவளுடைய பெற்றோரும் மாமியாரும் சொன்னார்கள்,
and I told her, you cannot get this child baptised because it’s a realised soul.
நான் அவளிடம், இந்த குழந்தையை நீங்கள் முழுக்காட்டுதல் பெற முடியாது, ஏனெனில் அது ஒரு சுய உணர்தல் ஆத்மா.
But she could not, that way, stand up to that,
ஆனால் அவளால் இதை இப்படி செய்ய முடியவில்லை,
and she took the child for baptism and the child became very funny – it was really like a mad child.
அவள் குழந்தையை ஞானஸ்நானத்திற்காக அழைத்துச் சென்றாள், குழந்தை மிகவும் வினோதமாக மாறியது - அவன் உண்மையில் ஒரு பைத்தியம் குழந்தையைப் போல ஆனான்.
Now then she gave up all that and so she has saved.
இப்போது அவள் அதையெல்லாம் விட்டுவிட்டு அவள் பிழைத்தாள்.
But supposing she had another child and she would have done the same thing,
ஆனால் அவர்களுக்கு இரண்டாவது குழந்தை இருந்தால், அவள் அவனுக்கும் அவ்வாறே செய்வாள்,
the second child would have been something very, very bad.
எனவே மற்ற குழந்தையின் நிலை மிகவும் மோசமாக இருந்திருக்கும்.
Now, the trouble with sahaja yogis is that anybody who comes to Sahaja Yoga programme thinks he is a sahaja yogi – is not so.
இப்போது, சஹாஜா யோகிகளுடனான சிக்கல் என்னவென்றால், சஹாஜா யோகா திட்டத்திற்கு யார் வந்தாலும் அவர் ஒரு சஹாஜா யோகி என்று நினைக்கிறார் - அது இல்லை.
Either you should have very strong sensitivity, or you should feel it in your body,
ஒன்று நீங்கள் மிகவும் வலுவான உணர்திறன் கொண்டிருக்க வேண்டும், அல்லது அதை உங்கள் உடலில் உணர வேண்டும்,
or with your intelligence you should understand what is Sahaja Yoga.
அல்லது சஹாஜ யோகா என்றால் என்ன என்பதை உங்கள் புத்தியால் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
A person who is still negative always gets attracted towards another one who is a very,
இன்னும் எதிர்மறையாக இருக்கும் ஒரு நபர் எப்போதும் அவரிடம் ஈர்க்கப்படுகிறார், இது மிகவும்,
very powerfully negative and does not understand that the other person is so powerfully negative, but gets impressed.
பல எதிர்மறைகள் உள்ளன, மேலும் அவர் பாதிக்கப்பட்ட நபர் மிகவும் எதிர்மறையான நபர் என்பதை அவர் புரிந்து கொள்ளவில்லை.
Under such circumstances, such a person is hit by that negative person and Shiva cannot protect.
இத்தகைய சூழ்நிலைகளில், அத்தகைய நபர் அந்த எதிர்மறை நபருக்கு இரையாகிவிடுவார், சிவன் அவளைப் பாதுகாக்க முடியவில்லை.
One should not have sympathy with anyone who is negative, whether he is mad,
பைத்தியக்காரத்தனமாக இருந்தாலும் எதிர்மறையான எவரிடமும் நாம் அனுதாபம் காட்டக்கூடாது.
whether there is something wrong with him, whether he is your relation, or anything.
அவரிடம் ஏதேனும் தவறு நடந்ததா, அவர் உங்கள் உறவினரா, அல்லது எதுவாக இருந்தாலும் சரி.
No sympathy of any kind, on the contrary a kind of a anger should be there for that person,
எந்தவிதமான அனுதாபமும் இருக்கக்கூடாது, மாறாக அந்த நபருக்கு ஒருவித கோபம் இருக்க வேண்டும்,
a kind of a detachment, angry detachment.
ஒரு வகையான பிரிப்பு, நெஞ்செரிச்சல்.
And this angry detachment is the only time when you have to be angry.
இந்த கோபமான பிரிப்பு நீங்கள் கோபப்பட வேண்டிய ஒரே நேரம்.
But I have seen people who have anger for very good sahaja yogis
ஆனால் மிகவும் நல்ல சஹாஜா யோகிகள் மீது கோபப்படுகிறவர்களை நான் பார்த்திருக்கிறேன்
but not for their own husbands or wives who are extremely negative.
ஆனால் மிகவும் எதிர்மறையான தங்கள் கணவர் அல்லது மனைவி மீது அல்ல.
So when the Ekadasha Rudra starts acting on these five sides on the, we should say,
எனவே பதினொன்றாவது ருத்ரா இந்த ஐந்து பக்கங்களிலும் வேலை செய்யத் தொடங்கும் போது, நாம் சொல்ல வேண்டும்,
on the right side it moves, because it comes from the left and moves to the right side,
அவை வலப்புறமாக நகர்கின்றன, ஏனென்றால் அவை இடமிருந்து வந்து வலதுபுறம் செல்கின்றன,
then a person starts becoming also negative but acting with his ego.
ஒரு நபர் தனது ஈகோவுடன் பணிபுரியும் போது எதிர்மறையாக இருக்கத் தொடங்குகிறார்.
Such a person may take up a situation into hands and say that
அத்தகைய நபர் ஒரு சூழ்நிலையை கையில் எடுத்துக்கொண்டு அதைச் சொல்லலாம்
“I am such and such sahaja yogi and I am so, we should do like this and we should behave like this”,
"நான் அத்தகைய மற்றும் ஒரு எளிய யோகி, நான் இப்படி இருக்கிறேன், நாங்கள் இதைச் செய்ய வேண்டும், நாங்கள் இப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும்"
and start dictating people. [They] can do anything.
மேலும் மக்களை ஆர்டர் செய்யத் தொடங்குங்கள். [அவரால்] எதையும் செய்ய முடியும்.
And some mediocres or some half-baked sahaja yogis may try to understand [him],
சில சாதாரண அல்லது சில முதிர்ந்த சஹாஜா யோகிகள் [அவரை] புரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்யலாம்.
but most of them will know that, “This fellow is going out, now he’s on his way out!”
ஆனால் அவர்களில் பெரும்பாலோர், "அவர் வெளியே செல்கிறார், இப்போது அவர் சரிந்து போகிறார்!"
So, all these things lead to this left side development, or we can call it on the head,
எனவே, இந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் இந்த இடது பக்கத்தை உருவாக்குகின்றன, அல்லது அதை நாம் தலையில் சொல்லலாம்,
on the right hand side of your medha, this plate, brain-plate is called as medha in Sanskrit language.
மூளைத் தகடு சமஸ்கிருத மொழியில் மேதா என்று அழைக்கப்படுகிறது, இந்த தட்டில், உங்கள் மேதாவின் வலது பக்கத்தில்.
Now, the right sided one, comes from the idea people have that, “I am myself a big guru.”
இப்போது, "நானே ஒரு பெரிய குரு" என்ற மக்களின் எண்ணத்திலிருந்து வலது புறம் வருகிறது.
They start preaching about Sahaja Yoga also, as if they have become great gurus.
அவர்கள் சஹாஜா யோகாவைப் பற்றி பிரசங்கிக்க ஆரம்பிக்கிறார்கள், அவர்கள் பெரிய குருக்களாக மாறிவிட்டார்கள் போல.
We have known some people who give big lectures in any programme
எந்தவொரு நிகழ்ச்சியிலும் பெரிய சொற்பொழிவுகளைச் செய்யும் சிலரை நாங்கள் அறிவோம்
and never allow my tape to be played or anything.
எனது டேப்பை எந்த நேரத்திலும் அல்லது எதையும் விளையாட அனுமதிக்காதீர்கள்.
They think they have now become experts.
அவர்கள் இப்போது நிபுணர்களாகிவிட்டதாக அவர்கள் உணர்கிறார்கள்.
Then some of them say that now we have become so great that we need not do any footsoaking or anything,
பின்னர் அவர்களில் சிலர், இப்போது நாம் எவ்வளவோ நீர் நடவடிக்கை அல்லது எதையும் செய்ய வேண்டியதில்லை என்று நாங்கள் பெரிதாகிவிட்டோம் என்று கூறுகிறார்கள்,
there’s no need to do meditation –  there are some like that also.
தியானிக்க வேண்டிய அவசியமில்லை - சில உள்ளன.
And then there are some who say that sin can never touch us,
பாவம் ஒருபோதும் நம்மைத் தொட முடியாது என்று சிலர் கூறுகிறார்கள்,
now we are sahaja yogis, we are very great evolved souls.
நாங்கள் இப்போது சஹாஜா யோகிகள், நாங்கள் மிகவும் வளர்ந்த ஆத்மாக்கள்.
But the worst of all are those who just take my name saying that
ஆனால் மிக மோசமானவர்கள் என் பெயரைச் சொல்பவர்கள்
“Mother has said so and I am telling you because Mother has said” –
"அம்மா அப்படிச் சொன்னார், அம்மா சொன்னதால் நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்" -
when I have never said such a thing, is all falsehood.
நான் ஒருபோதும் சொல்லவில்லை என்றாலும், அது எல்லாம் பொய்.
Now there are some people who use Sahaja Yoga money and exploit Sahaja Yoga in such a way,
இப்போது சஹாஜா யோகா பணத்தைப் பயன்படுத்தி, சஹாஜா யோகாவைக் கெடுக்கும் சிலர் இருக்கிறார்கள்,
exploit them, sahaja yogis also sometimes.
சில சமயங்களில் சஹாஜா யோகிகள் கூட அவர்களை சுரண்டிக் கொள்ளுங்கள்.
And such people become very inauspicious.
அத்தகையவர்கள் மிகவும் மோசமானவர்களாக மாறுகிறார்கள்.
Anyone who tries such things will go out of Sahaja Yoga with disgrace.
இப்படி முயற்சிக்கும் எவரும் அவமதிப்புடன் சஹாஜ யோகத்திலிருந்து வெளியேறுவார்கள்.
But one should never go near such a person,
ஆனால் அத்தகைய நபரிடம் ஒருபோதும் செல்லக்கூடாது,
have nothing to do with such a person, have no sympathies.
அத்தகைய நபருக்கு எந்த அனுதாபமும், அனுதாபமும் இருக்கக்கூடாது.
Because this inauspiciousness will hurt anyone to any extent, so better keep out of such people.
இந்த துரதிர்ஷ்டவசமான நபர்கள் எந்த அளவிலும் யாரையும் காயப்படுத்தக்கூடும் என்பதால், அத்தகையவர்களிடமிருந்து விலகி இருப்பது நல்லது.
When these ten Ekadashas are developed within a person,
இந்த பத்து பதினொரு நபருக்குள் உருவாகும்போது,
then definitely such a person gets diseases like cancer and incurable horrible diseases.
எனவே நிச்சயமாக அத்தகைய நபருக்கு புற்றுநோய் மற்றும் குணப்படுத்த முடியாத பயங்கரமான நோய்கள் போன்ற பல நோய்கள் கிடைக்கின்றன.
Specially, when the eleventh one which is actually here,
குறிப்பாக, உண்மையில் இங்கே இருக்கும் கியர்வா ருத்ரா,
which is the Virata’s chakra, which is the collectivity –
விராட்டின் வட்டம் எது, இது கூட்டுத்திறன் -
when it is affected as well, then such a person cannot get out of this disease.
இது பாதிக்கப்படும்போது, அத்தகைய நபர் இந்த நோயிலிருந்து வெளியேற முடியாது.
But these…out of these even five are combined, supposing, with Mooladhara or with Agnya,
ஆனால் இவை… இவற்றில் ஐந்து கூட, அடிப்படை அல்லது கட்டளையுடன் இணைந்தால்,
then they get into very serious type of dirty diseases.
பின்னர் அவை மிகவும் கடுமையான வகை அழுக்கு நோய்களுக்கு ஆளாகின்றன.
That’s why, I always say that be careful about your Agnya chakra,
அதனால்தான், உங்கள் கட்டளை சுழற்சியைப் பற்றி கவனமாக இருங்கள் என்று நான் எப்போதும் சொல்கிறேன்,
because that is one of the worst things, that, once it starts getting combined with these Ekadashas,
ஏனெனில் இது மிக மோசமான நிலை, இந்த XI ஐ XI உடன் இணைக்கத் தொடங்கும் போது,
part of the Ekadashas, then anything can happen to a person,
எனவே ஒரு நபருக்கு எதுவும் நடக்கலாம்,
he can meet with a horrible accident, he can suddenly be hit by someone, could be murdered by someone,
அவருக்கு ஒரு பயங்கரமான விபத்து நிகழலாம், யாராவது திடீரென்று அவரைக் கொல்லலாம், யாராவது அவரைக் கொல்லலாம்,
anything can happen to such a person who has got the right Agnya and also any one of the Ekadashas, right or left.
அத்தகைய நபருக்கு எதுவும் நடக்கலாம், அவர் கட்டளையின் உரிமையை வைத்திருப்பவர் மற்றும் பதினொரு, வலது அல்லது இடது விளையாடும் ஒருவர்.
That means, the five of these, if they, any one of the five,
அதாவது, இவற்றில் ஐந்து, அவை என்றால், ஐந்தில் ஒன்று,
if they combine with Agnya Chakra, the protective powers of God are minimum.
அவை கீழ்ப்படிதலுடன் இணைந்தால், கடவுளின் பாதுகாப்பு சக்திகள் மிகக் குறைவு.
So, to keep your Agnya chakra alright, say now I am speaking, now you should watch Me constantly,
எனவே, உங்கள் கட்டளை சுழற்சியை சரியாக வைத்திருக்க, இப்போது நான் பேசுகிறேன், நீங்கள் தொடர்ந்து என்னைப் பார்க்க வேண்டும்,
so that there is thoughtless awareness and the Agnya chakra is soothed out.
இதனால் தடையின்றி இருக்க முடியும் மற்றும் கட்டளை சுழற்சியை அமைதிப்படுத்தலாம்.
But, don’t pay attention here and there all the time.
ஆனால், எல்லா நேரத்திலும் இங்கேயும் அங்கேயும் கவலைப்பட வேண்டாம்.
Then you will find that, gradually, your attention will neutralise into thoughtless awareness,
மெதுவாக, உங்கள் மனம் சிந்தனையற்றதாக இருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்,
and your attention would be fixed in such a manner that you don’t have to worry about anything.
நீங்கள் எதைப் பற்றியும் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை என்பதில் உங்கள் மனம் குணமாகும்.
In thoughtless awareness nobody can touch you, that’s your fortress.
நிர்விச்சரிதத்தில் உங்களை யாரும் தொட முடியாது, அது உங்கள் கோட்டை.
By meditation, one must establish thoughtless awareness, that is the sign that you are rising higher.
தியானத்தின் மூலம், நீங்கள் நிர்விச்சரிதத்தில் நிலைநிறுத்தப்பட வேண்டும், அதுவே நீங்கள் உயர்ந்து வருவதற்கான அறிகுறியாகும்.
Many people do meditation and say, “Alright, Mother we are doing.”
பலர் தியானித்து, "சரி, அம்மா நாங்கள் செய்கிறோம்" என்று கூறுகிறார்கள்.
Mechanically, they do and say, “I did this, I did this, and I did this!”
இயந்திரத்தனமாக, அவர்கள் செய்கிறார்கள், "நான் அதைச் செய்தேன், நான் செய்தேன், நான் செய்தேன்!"
But did you achieve your thoughtless awareness, minimum of minimum?
ஆனால் உங்கள் மென்மையான சிந்தனையை நீங்கள் அடைந்துவிட்டீர்களா?
Have you felt your cool breeze coming out of your head?
உங்கள் தலையில் இருந்து குளிர்ந்த காற்று வெளியே வருவதை உணர்ந்தீர்களா?
Otherwise, if you are doing something mechanically, it is not going to help; help you or help anyone.
இல்லையெனில், நீங்கள் இயந்திரத்தனமாக ஏதாவது செய்கிறீர்கள் என்றால், அது உதவப் போவதில்லை; உங்களுக்கு அல்லது வேறு யாருக்கும் உதவவில்லை.
So, after realisation, as you are very well protected,
எனவே, சுய உணர்தலுக்குப் பிறகு, நீங்கள் நன்கு பாதுகாக்கப்படுவதால்,
you have all the blessings and a great future,
உங்களுக்கு எல்லா ஆசீர்வாதங்களும் சிறந்த எதிர்காலமும் உள்ளன,
you also have a great possibility of a  complete annihilation.
முழுமையான அழிவுக்கான பெரிய வாய்ப்பும் உங்களுக்கு உள்ளது.
I would say, to give an analogy, you are climbing, and everybody is supporting you to climb,
உங்களுக்கு ஒரு ஒப்புமை கொடுக்க, நான் சொல்கிறேன், நீங்கள் ஏறுகிறீர்கள், எல்லோரும் உங்களுக்கு ஏற உதவுகிறார்கள்,
holding your hand, and there are so many things by which you are protected,
உங்கள் கைகளைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் நீங்கள் பாதுகாக்கப்படும் பல விஷயங்கள் உள்ளன,
to be taken upward, there’s no possibility of falling off by mistake also,
தற்செயலாக உங்கள் மேல் விழ வாய்ப்பில்லை,
but if you try to remove your bondages with Truth and Love and
ஆனால் நீங்கள் உண்மையையும் அன்பையும் கொண்ட உங்கள் பிணைப்பை நீக்க முயற்சித்தால்
all the time try to hit the people who are trying to support you,
உங்களுக்கு ஆதரவளிக்கும் நபர்களைக் கொல்ல எப்போதும் முயற்சிக்கிறது,
then you fall from a great height, greater height.
பின்னர் நீங்கள் ஒரு பெரிய உயரத்திலிருந்து, ஒரு பெரிய உயரத்திலிருந்து விழுவீர்கள்.
I mean, the greater height you rise, the greater you fall, and with a greater force also, much more deeper.
அதாவது, நீங்கள் உயரும் உயரம், அதிக வீழ்ச்சி, அதிக சக்தியுடன், மிக ஆழமான ஆழத்தில்.
But every effort is made by the Divine, every support is given to you, every care is taken – despite that,
ஆனால் ஒவ்வொரு முயற்சியும் கடவுளால் செய்யப்படுகிறது, உங்களுக்கு ஒவ்வொரு ஆதரவும் வழங்கப்படுகிறது, ஒவ்வொரு கவனிப்பும் எடுக்கப்படுகிறது - இருந்தாலும்,
if you want to fall, then from that height, is very dangerous.
நீங்கள் விழ விரும்பினால், அந்த உயரத்தில் இருந்து, அது மிகவும் ஆபத்தானது.
But Ekadasha Rudra, at that time, at such a time when somebody tries to harm the cause of Sahaja Yoga,
ஆனால் பதினொன்றாவது ருத்ரா, ஒரு நபர் சஹாஜா யோகாவின் இருப்புக்கு தீங்கு விளைவிக்க முயற்சிக்கும்போது,
after being in Sahaja Yoga, then hits you so badly that the whole attack is very widespread.
சஹாஜா யோகாவில் இருந்தபோதிலும், அது உங்களை மிகவும் மோசமாக கொன்றுவிடுகிறது, இதனால் முழு தாக்குதலும் மிகவும் பரவலாக உள்ளது.
But the whole family can be protected if there are few people of that family doing Sahaja Yoga work; could be protected.
ஆனால் அந்த குடும்பத்தைச் சேர்ந்த ஒரு சிலர் மட்டுமே சஹாஜா யோகாவின் வேலையைச் செய்தால் முழு குடும்பத்தையும் பாதுகாக்க முடியும்; பாதுகாக்க முடியும்.
But in case the family that is against all the time of sahaja yogis and try to trouble them,
ஆனால் ஒரு குடும்பம் சஹாஜா யோகிக்கு எதிராக எப்போதுமே அவர்களை துன்புறுத்த முயற்சிக்கும்போது,
can be completely destroyed, in a very bad way.
அவை மிகவும் மோசமான முறையில் முற்றிலும் அழிக்கப்படுகின்றன.
Now these Ekadasha Rudras come out of, as I told you, from the Void.
இப்போது இந்த பதினொரு ருத்ராக்கள் பாவ்சாகரிலிருந்து நான் சொன்னது போல் வெளியே வருகிறார்கள்.
So, we can say that the destruction part of it comes from the Void mainly.
எனவே, அதன் அழிவின் ஒரு பகுதி முக்கியமாக பாவ்சாகரிலிருந்து வந்தது என்று நாம் கூறலாம்.
But these are the powers, all are given in one person that is the Mahavishnu, that is Lord Jesus Christ.
ஆனால் இவை சக்திகள், இவை அனைத்தும் மகாவிஷ்ணு, அதாவது கர்த்தராகிய இயேசு கிறிஸ்து என்ற ஒரு நபருக்கு வழங்கப்படுகின்றன.
Because He’s the support of the whole Universe,
ஏனென்றால் அது முழு பிரபஞ்சத்தின் அடிப்படையாகும்,
He’s the personification of Omkara, he’s the Personification of vibrations.
இது ஓம்கரின் வடிவம், அது நனவின் வடிவம்.
So when He gets angry then the whole Universe starts breaking.
எனவே, அவர் கோபப்படும்போது, முழு பிரபஞ்சமும் அழிக்கத் தொடங்குகிறது.
As He personifies the power of the Mother which is penetrating into every atom,
இது அணுவில் இருக்கும் தாயின் சக்தியில் இருப்பதால்,
into every molecule, and to every human being, into every [thing] that is living and non-living:
ஒவ்வொரு மூலக்கூறிலும், ஒவ்வொரு நபரிடமும் வடிவமைத்தல், உயிருள்ள மற்றும் உயிரற்ற எல்லாவற்றையும் பரப்புகிறது:
once it gets disturbed the whole thing gets into a jeopardy.
அவர்கள் அமைதியற்றவர்களாக மாறியவுடன், முழு விஷயமும் சிக்கலில் சிக்கும்.
So the pleasing of Christ is very important.
எனவே கிறிஸ்துவின் மகிழ்ச்சி மிகவும் முக்கியமானது.
Now Christ has said, “You have to be like small children”
இப்போது இயேசு, "நீங்கள் சிறு குழந்தைகளைப் போல இருக்க வேண்டும்" என்று கூறியுள்ளார்
That is, the innocence, the purity of the heart is the best way you can please Him.
... இது அறியாமை, இதயத்தின் தூய்மை என்பது நீங்கள் அவர்களை மகிழ்விக்க சிறந்த வழியாகும்.
As in the West, specially, people have developed their brains too much,
மேற்கு நாடுகளில், குறிப்பாக, தங்கள் மனதை நிறைய வளர்த்துக் கொண்டதால்,
they try to play about with words and think that nobody knows what they are doing.
அவர்கள் சொற்களால் விளையாட முயற்சி செய்கிறார்கள், அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது யாருக்கும் தெரியாது என்று நினைக்கிறார்கள்.
All such people must know that everything you do is known to God.
நீங்கள் எதைச் செய்தாலும், கடவுளுக்குத் தெரியும் என்பதை அத்தகைய மக்கள் அனைவரும் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
If you are not clean in the heart, it is very dangerous for anybody to pose as if he’s a very good sahaja yogi.
நீங்கள் இதயத்திலிருந்து தெளிவாக தெரியவில்லை என்றால், நீங்கள் ஒரு நல்ல இயற்கை யோகி என்பதைக் காண்பிப்பது உங்களுக்கு மிகவும் ஆபத்தானது.
Such people are not possessed, nor they are conditioned, nor they are egoistical,
அத்தகைய நபர்கள் தடைசெய்யப்படுவதில்லை, அவர்கள் மரபுவழி அல்ல, அவர்கள் அகங்காரமும் இல்லை,
but they are very cunning clever people and they are quite aware, as to what they are doing.
ஆனால் அவர்கள் மிகவும் புத்திசாலி புத்திசாலிகள், அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது அவர்களுக்கு நன்றாகவே தெரியும்.
But, there are people who get possessed also and then they, in that ,
ஆனால், குறுக்கிடும் நபர்கள் இருக்கிறார்கள், பின்னர், அதில்,
they try to destroy themselves or cry and weep and do all kinds of things.
அவர்கள் தங்களை அழிக்க முயற்சிக்கிறார்கள் அல்லது அழுவார்கள் மற்றும் எல்லா வகையான காரியங்களையும் செய்கிறார்கள்.
There are some who think that if they hurt themselves
தங்களைத் தாங்களே காயப்படுத்திக் கொண்டால் என்று நினைக்கும் சிலர் இருக்கிறார்கள்
or do some sort of an extreme thing then God will be happy -are sadly mistaken.
அல்லது நீங்கள் ஒருவித தீவிரமான வேலையைச் செய்தால், கடவுள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பார் - முற்றிலும் தவறு.
If you cannot enjoy in Sahaja Yoga, then you should know that something is wrong with you.
சஹாஜா யோகாவில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைய முடியாவிட்டால், உங்களிடம் ஏதோ தவறு இருப்பதாக நீங்கள் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
If you cannot feel happy in Sahaja Yoga then you must know that there’s something definitely wrong with you.
சஹாஜா யோகாவில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியை உணர முடியாவிட்டால், உங்களிடம் உண்மையில் ஏதோ தவறு இருப்பதை நீங்கள் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
If you cannot enjoy the company of sahaja yogis, then be sure something is wrong with you.
சஹாஜா யோகிகளின் துணையை நீங்கள் ரசிக்க முடியாவிட்டால், உங்களிடம் ஏதோ தவறு இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
If you cannot laugh and appreciate the greatness of God, then there’s something wrong with you.
கடவுளின் மகத்துவத்தை நீங்கள் சிரிக்கவும் பாராட்டவும் முடியாவிட்டால், உங்களிடம் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
If you are still worried about negative people and their problems then know that there’s something wrong with you.
எதிர்மறை நபர்கள் மற்றும் அவர்களின் பிரச்சினைகள் குறித்து நீங்கள் இன்னும் கவலைப்படுகிறீர்கள் என்றால், உங்களிடம் ஏதோ தவறு இருப்பதாக அறிந்து கொள்ளுங்கள்.
If you have sympathies with negative people, then also there’s something wrong with you.
எதிர்மறை நபர்களிடம் உங்களுக்கு அனுதாபம் இருந்தால், உங்களிடம் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
But if you have anger for negative and all that is negative that is against Sahaja Yoga, then you are there.
ஆனால் எதிர்மறை மற்றும் சஹாஜா யோகாவிற்கு எதிரான எதிர்மறை அனைத்தையும் நீங்கள் கோபப்படுத்தினால், நீங்கள் அங்கே [சரி] இருக்கிறீர்கள்.
When this thing gets matured then you become the power of Ekadasha Rudra yourself.
இந்த விஷயம் முதிர்ச்சியடையும் போது, நீங்களே பதினொன்றாவது ருத்ராவின் சக்தியாக மாறுகிறீர்கள்.
Anybody who will try to insult you or to do any harm, will collapse.
உங்களை அவமதிக்க அல்லது எந்தத் தீங்கும் செய்ய முயற்சிக்கும் எந்தவொரு நபரும் சரிந்துவிடுவார்.
It has happened with many people who tried to be insulting to me or tried to harm me or anyway….
என்னை அவமதிக்க முயற்சித்த அல்லது எனக்கு தீங்கு செய்ய முயற்சித்த அல்லது எந்த வகையிலும் இது நடந்தது….
sometimes I am quite worried about them.
சில நேரங்களில் நான் அவர்களைப் பற்றி மிகவும் கவலைப்படுகிறேன்.
So one has to be in such a way that they become the Ekadasha.
எனவே நீங்கள் லெவன் ஆகும் வகையில் இருக்க வேண்டும்.
Nobody can touch such people.
அத்தகையவர்களை யாரும் தொட முடியாது.
But such a person is full of compassion and forgiveness.
ஆனால் அத்தகைய நபர் கருணையும் மன்னிப்பும் நிறைந்தவர்.
As a result, Ekadasha acts much faster.
இதன் விளைவாக, XI மிக வேகமாக செயல்படுகிறது.
The more compassionate you are the more powerful Ekadasha becomes.
நீங்கள் வெல்ல எவ்வளவு இரக்கமுள்ளவர், XI மிகவும் சக்திவாய்ந்ததாக மாறும்.
The more collective you become, the more Ekadasha acts.
நீங்கள் எவ்வளவு கூட்டாக இருக்கிறீர்களோ, அவ்வளவுக்கு XI செயல்படுத்தப்படும்.
Many people have a habit of receding back into their exclusion and saying
பல மக்கள் தங்கள் எதிர்ப்பில் பின்வாங்கி, அதைச் சொல்லும் பழக்கம் உண்டு
“Oh we better be at home and it’s alright,” but they don’t know what they are missing.
"ஓ, நாங்கள் வீட்டில் நன்றாக இருக்கிறோம், அது நன்றாக இருக்கிறது", ஆனால் அவர்கள் எதை விட்டு வெளியேறுகிறார்கள் என்பது அவர்களுக்குத் தெரியாது.
Whatever may be your experience with others, you should stick-on together, always attend programmes,
மற்றவர்களுடன் உங்கள் அனுபவம் எதுவாக இருந்தாலும், நீங்கள் ஒன்றாக இருக்க வேண்டும், எப்போதும் நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்க வேண்டும்,
take leadership, go ahead with it, work it out and you will be blessed thousand- fold.
வழிநடத்துங்கள், அதைத் தொடரவும், அதை முடிக்கவும், நீங்கள் ஆயிரம் முறை ஆசீர்வதிக்கப்படுவீர்கள்.
Ekadasha Rudra are all the powers, I would say, of destruction, together.
பதினொன்றாவது ருத்ரா என்பது எல்லா சக்திகளும், அழிவு, ஒன்றாக என்று நான் கூறுவேன்.
Is the power, destructive power of Shri Ganesha.
இது ஸ்ரீ கணேஷின் அழிவு சக்தி.
It is the destructive power of Brahma, Vishnu, Mahesha.
இது பிரம்மா, விஷ்ணு மற்றும் மகேஷ் ஆகியோரின் அழிவு சக்தி.
It is the destructive power of the Mother.
இது தாயின் அழிவு சக்தி.
Is the destructive power of the Ganesha…and four of these are Bhairava and Hanumana, Kartikeya and Ganesha.
இவை விநாயகரின் அழிவு சக்திகள்… அவற்றில் நான்கு பைரவா மற்றும் அனுமன், கார்த்திகேயா மற்றும் கணேஷ்.
Also the powers of Sadashiva and of the Adishakti.
மேலும் "சதாசிவா" மற்றும் ஆதி ஆகியவை சக்தியின் சக்திகள்.
All the destructive powers of all the incarnations are Ekadashas.
அனைத்து அவதாரங்களின் அழிவு சக்திகளும் பதினொன்றாவது.
Now the last but not the least, is the destructive power of Hiranyagarbha which is the Collective Brahmadeva.
இனி இறுதி பெர்கம், கூட்டு பிரம்மதேவனான "ஹிரண்யகர்பா" இன் அழிவு சக்தி.
And this power when it acts, every atom explodes, the whole atomic energy goes into a destructive power.
இந்த சக்தி செயல்படும்போது, ஒவ்வொரு அணுவும் வெடிக்கும், முழு அணு சக்தியும் ஒரு அழிவு சக்தியாக செல்கிறது.
So, thus, the complete total destructive power is Ekadasha Rudra.
எனவே, ஏகாதாஷ் ருத்ரா என்பது முழுமையான அழிவு சக்தி.
It’s extremely powerful, explosive, but it’s not blind.
இது மிகவும் சக்தி வாய்ந்தது, வெடிக்கும், ஆனால் அது குருடாக இல்லை.
It’s very discriminative and extremely delicately woven.
இது மிகவும் நியாயமான மற்றும் மிகவும் நுணுக்கமாக பிணைக்கப்பட்டுள்ளது.
It avoids all the good points and attacks the wrong things and it hits at the right time,
இது எல்லா நல்ல புள்ளிகளையும் சேமிக்கிறது மற்றும் தவறான விஷயங்களை தாக்குகிறது, அது சரியான நேரத்தில் தாக்குகிறது,
at the right point, direct, without hitting anything that is good in between.
சரியான இடத்தில், நேராக, இடையில் எதையும் கொல்லாமல்.
Now the glance of Ekadasha Rudra falls upon someone, say, for example,
இப்போது, பதினொன்றாவது ருத்ரா ஒருவரிடம் திரும்புவார் என்று வைத்துக்கொள்வோம், எடுத்துக்காட்டாக,
and there is something in between which is divine or which is a positive thing [then] it penetrates through positive,
நடுவில் தெய்வீகமானது அல்லது அது ஒரு நேர்மறையான விஷயம் [பின்னர்] அது நேர்மறையை கடக்கிறது,
without harming the positive and hits the negative.
நேர்மறைக்கு சேதம் விளைவிக்காமல் எதிர்மறையை அழிக்கவும்.
It cools down somebody and burns another.
இது ஒருவரை குளிர்வித்து மற்றொருவரை எரிக்கிறது.
Not freezing, it doesn’t freeze, it cools down. (Laughter.)
அது குளிர்ச்சியாக இல்லை, உறைவதில்லை, குளிர்ச்சியடைகிறது. (சிரிப்பு.)
So that is how it works with such care and such delicacy.
எனவே இந்த வழியில் அவர்கள் இந்த வேலையை மிகவும் எச்சரிக்கையுடனும், நுணுக்கத்துடனும் செய்கிறார்கள்.
And it is tremendously sharp also.
மேலும் இது மிக வேகமாகவும் இருக்கிறது.
And it’s very painful.
அது மிகவும் வேதனையானது.
It’s not like cutting the neck in one shot, it goes on slowly, slowly.
கழுத்தை ஒரே நேரத்தில் வெட்டுவது போல அல்ல (ஷாட்), அது மெதுவாக நகர்கிறது.
All the horrible tortures that you have learnt or heard about are expressions of Ekadasha only.
நீங்கள் கற்றுக்கொண்ட அல்லது கேட்ட பயங்கரமான சித்திரவதைகள் அனைத்தும் XI இன் வெளிப்பாடுகள் மட்டுமே.
For example, take the case of cancer.
உதாரணமாக, புற்றுநோயை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
In the cancer thing, you see, the nose is removed, the tongues are removed,
புற்றுநோய் ஏற்பட்டால், மூக்கு அகற்றப்படுகிறது, நாக்கு அகற்றப்படுகிறது,
then the gullet is removed, then everything goes on, one after [another], being removed with terrible pain, you see.
பின்னர் உணவுக்குழாய் இறந்துவிடுகிறது, பின்னர் எல்லாம் இப்படித்தான் செல்கிறது, ஒன்றன் பின் ஒன்றாக நகரும், பயங்கர வலியால் அகற்றப்படும், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
Take leprosy for example, the lepers cannot feel their fingers,
உதாரணமாக தொழுநோயை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், தொழுநோயாளிகளால் விரல்களை உணர முடியாது,
they cannot feel it, so the…any rat or anything eats their fingers they can’t feel it,
அவர்களால் அதை உணர முடியாது, அதனால்தான் ... எந்த எலி அல்லது எதையும் விரல்களை சாப்பிடுகிறது, அவர்களால் அதை உணர முடியாது,
so they start losing their fingers, that is how Ekadasha eats up people, devours.
அதனால்தான் அவர்கள் விரல்களை இழக்கத் தொடங்குகிறார்கள், இந்த XI மக்களை சாப்பிடுவது போல, அவற்றை சாப்பிடுங்கள்.
But this wrathfulness of the Father can be very gentle and could be very sweet, when it comes to His own children.
ஆனால், உயர்ந்த தந்தையின் இந்த மனக்கசப்பு அவருடைய சொந்த குழந்தைகளைப் பற்றி இருக்கும்போது, மிகவும் மென்மையாகவும், இனிமையாகவும் இருக்கும்.
The story is about the Mother – once She got very angry, the Primordial Mother.
இந்த கதை அம்மாவைப் பற்றியது - ஒரு முறை அவள் மிகவும் கோபமடைந்ததும், அம்மாவும்.
And She was so angry, She wanted to destroy the whole world with Her Ekadasha power and
அவள் மிகவும் கோபமாக இருந்தாள், அவள் பதினொன்றாவது சக்தியின் மூலம் உலகம் முழுவதையும் அழிக்க விரும்பினாள்
She tried to destroy the whole world.
அவர் உலகம் முழுவதையும் அழிக்க முயன்றார்.
When She went into that mood, the Father Himself felt that She is being [a] bit too much angry.
அவள் அந்த நிலைக்குச் சென்றபோது, அவள் மிகவும் கோபமாக இருப்பதை தந்தை தானே உணர்ந்தார்.
So when She started destroying, and She was going right and left,
எனவே அவள் அழிவைத் தொடங்கியதும், அவள் வலது மற்றும் இடது பக்கம் செல்லத் தொடங்கினாள்,
He did not know what to do, so He took Her child, that means representing sahaja yogi, you can say,
அவருக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை, எனவே அவர் தனது குழந்தையை அழைத்துச் சென்றார், இதன் பொருள் சஹாஜா யோகிக்கு, நீங்கள் சொல்லலாம்,
representing Christ or representing anyone of these great children of Her’s, that he put the child under Her feet.
கிறிஸ்துவோ அல்லது அவர்களுடைய இந்த பெரிய பிள்ளைகளோ, அவர்கள் குழந்தையை தங்கள் காலடியில் வைத்திருக்கிறார்கள்.
So, when She was stamping, suddenly She saw Her own child under Her feet and Her such a big tongue came out.
ஆகையால், அவள் அறைந்த கால்களுடன் நடந்து கொண்டிருந்தபோது, திடீரென்று தன் குழந்தையை கால்களுக்குக் கீழே பார்த்தாள், அவளுடைய பெரிய நாக்கு வெளியே வந்தது.
She just stopped. Balancing. But this has happened only once. (laughter)
அவள் உடனே நிறுத்தினாள். சமச்சீர். ஆனால் இது ஒரு முறை மட்டுமே நடந்தது. (சிரிப்பு)
So, after the Ekadasha Rudra, ultimately the complete destruction comes through the anger of Sadashiva.
எனவே, ஏகாதாஷ் ருத்ராவுக்குப் பிறகு, முழுமையான அழிவு இறுதியாக சதாசிவாவின் கோபத்தின் மூலம் வருகிறது.
When the final total destruction takes place.
இறுதி முழுமையான அழிவு ஏற்படும் போது.
So thus we have seen how Ekadasha Rudra acts and how sahaja yogis have to become themselves Ekadasha Rudra.
எனவே இந்த வழியில் பதினொன்றாவது ருத்ரா எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதையும் சஹாஜா யோகிகள் எவ்வாறு பதினொன்றாவது ருத்ராவாக மாற வேண்டும் என்பதையும் பார்த்தோம்.
Now to develop this power one has to develop a tremendous power of detachment,
இப்போது இந்த சக்தியை உருவாக்க, நீங்கள் பிரிக்கும் சக்தியை உருவாக்க வேண்டும்,
power of detachment, detachment from negative.
அனா சக்தியின் சக்தி, எதிர்மறையிலிருந்து அனா சக்தி.
For example, negativity can come from very near people,
உதாரணமாக, எதிர்மறை மிக நெருக்கமானவர்களிடமிருந்து வரலாம்,
like brother, mother, sister, could come from friends, could come from relatives.
அண்ணன், தாய், சகோதரி, நண்பர்கள் வரலாம், உறவினர்கள் வரலாம்.
It could come from a country, it could come from your political ideas, economic ideas, anything like that.
இது ஒரு நாட்டிலிருந்து வரலாம், அது உங்கள் அரசியல் கருத்துக்கள், பொருளாதாரக் கருத்துக்கள் அல்லது வேறு ஏதேனும் இருந்து வரலாம்.
Any misidentification can destroy your power of Ekadasha Rudra.
எந்தவொரு தவறான எண்ணமும் உங்கள் பதினொன்றாவது ருத்ராவின் சக்தியை அழிக்கக்கூடும்.
So it is not only sufficient to say that “I am surrendered to Sahaja Yoga and I am a sahaja yogi,”
எனவே "நான் சஹாஜா யோகாவுக்கு அர்ப்பணித்துள்ளேன், நான் சஹாஜா யோகி" என்று சொல்வது போதாது.
but you must know mentally also what is Sahaja Yoga.
ஆனால் சஹாஜா யோகா என்றால் என்ன என்பதையும் நீங்கள் புத்திசாலித்தனத்துடன் அறிவீர்கள்.
So that, intelligently, you understand what is Sahaja Yoga.
எனவே, மனதில்லாமல், சஹாஜா யோகா என்றால் என்ன என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்கள்.
Because in the West specially people are over-intelligent
ஏனென்றால் மக்கள் குறிப்பாக மேற்கில் மிகவும் புத்திசாலிகள்
and if the light of Sahaja Yoga does not enter into their intelligence you can never overcome your attachments.
சஹாஜா யோகாவின் ஒளி உங்கள் புத்தியில் நுழையவில்லை என்றால், நீங்கள் ஒருபோதும் உங்கள் உணர்வுகளை அகற்ற முடியாது.
That doesn’t mean you talk too much about Sahaja Yoga or you give lectures on that,
நீங்கள் சஹாஜா யோகாவைப் பற்றி அதிகம் பேசுகிறீர்கள் அல்லது அதைப் பற்றி ஒரு பேச்சு கொடுக்கிறீர்கள் என்று அர்த்தமல்ல,
but mentally you should also understand what is Sahaja Yoga.
ஆனால் ஞானத்தோடு கூட சஹாஜ யோகா என்றால் என்ன என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
Today is a special day when it has been asked that we should have Ekadasha Rudra puja,
ஏகாதாஷ் ருத்ரா பூஜை செய்ய வேண்டும் என்று கேட்கப்பட்ட ஒரு சிறப்பு நாள் இன்று,
and is for all kinds of false religious sects and false gurus and false religions,
இது எல்லா வகையான தவறான மத பிரிவுகளுக்கும், தவறான குருக்கள் மற்றும் தவறான மதங்களுக்கும்,
which are followed in the name of God, or any religion that does not say about Self-realisation
அவை கடவுளின் பெயரால் பின்பற்றப்படுகின்றன, அல்லது சுய-உணர்தல் பற்றி சொல்லாத எந்த மதமும்
and does not achieve Self-realisation and does not get connected with God, is false.
சுய உணர்தலை அடையவில்லை, கடவுளுடன் இணைக்கப்படவில்லை என்பது தவறானது.
So any such thing that is just faith and talks of God but has no connection with God cannot be a true religion.
எனவே, விசுவாசத்திற்கும் கடவுளுக்கும் இடையிலான உரையாடல் மட்டுமே, ஆனால் கடவுளுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லாத எதுவும் உண்மையான மதமாக இருக்க முடியாது.
Of course, it gives a balance to people, but in giving that balance,
நிச்சயமாக, இது மக்களுக்கு ஒரு சமநிலையை அளிக்கிறது, ஆனால் அந்த சமநிலையை வழங்குவதில்,
if people live on that money and try to enjoy a wealth out of that money,
மக்கள் அந்த பணத்தில் வாழ்ந்து அந்த பணத்தில் ஒன்றை அனுபவிக்க முயற்சித்தால்,
then it is not even at the very lower level is the religion.
பின்னர் அது மதத்தின் மிகக் குறைந்த மட்டத்தில் கூட இல்லை.
Like a balance, you, see, religion has to give you a balance to begin with, but in that balancing when they tell,
ஒரு சமநிலையைப் போல, முதல் மதம் உங்களுக்கு சமநிலையைத் தருகிறது, ஆனால் அவர்கள் அதைச் சொல்லும்போது அந்த சமநிலையில்,
“You have to be balanced, but give me money for that, you must give me money, give me all your purse, give me everything,”
"நீங்கள் சமநிலையுடன் இருக்க வேண்டும், ஆனால் இதற்காக எனக்கு பணம் கொடுங்கள். நீங்கள் எனக்கு பணம் கொடுக்க வேண்டும், உங்கள் பணப்பையை எல்லாம் எனக்குக் கொடுங்கள், எல்லாவற்றையும் எனக்குக் கொடுங்கள்."
then that cannot be balanced, it does not even have a slightest thing of the blessings of God.
பின்னர் அதை சமப்படுத்த முடியாது, அதில் கடவுளின் ஆசீர்வாதத்தில் சிறிதும் இல்லை.
Or any religion that makes you bow to anybody else but the incarnation, is no religion.
அல்லது எந்தவொரு மதமும் உங்களை வேறொருவருக்கு வளைக்கும், ஆனால் அவதாரத்திற்கு அல்ல, ஒரு மதம் அல்ல.
That’s another one which is absolutely false.
இது முற்றிலும் பொய்யான மற்றொரு விஷயம்.
The real religion will give you a balance and will always talk about the ascent.
உண்மையான மதம் உங்களுக்கு ஒரு சமநிலையைத் தரும், மேலும் எல்லை மீறுவதைப் பற்றி எப்போதும் பேசும்.
But they will not ask for money or make one man something great as venerated.
ஆனால் அவர்கள் பணத்தை கோரமாட்டார்கள் அல்லது ஒரு மனிதனை பெரியவனாக மாற்றுவதன் மூலம் அவரை மதிக்க மாட்டார்கள்.
Thus, we should learn to discriminate between falsehood, negative things and real things.
எனவே, பொய்கள், எதிர்மறை விஷயங்கள் மற்றும் உண்மையான விஷயங்களுக்கு இடையில் பாகுபாடு காட்ட நாம் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
Once you develop that discrimination through vibratory awareness,
அந்த விவேகமான புத்தியை நீங்கள் நனவான சக்தியுடன் வளர்த்தவுடன்,
or through your intelligence, you are in the control of yourself.
அல்லது உங்கள் புத்திசாலித்தனம் காரணமாக, உங்களை நீங்களே கட்டுப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
And then you become that power of Ekadasha, when you establish your maturity.
உங்கள் முதிர்ச்சியில் நீங்கள் நிலைநிறுத்தப்படும்போது, நீங்கள் பதினொன்றின் சக்தியாக மாறுகிறீர்கள்.
Today, I bless you all, that you all become the power of Ekadasha Rudra
இன்று, நீங்கள் அனைவரும் பதினொன்றாவது ருத்ராவின் சக்தியாக மாற முடியும் என்பதை நான் ஆசீர்வதிக்கிறேன்.
and you develop that sincerity which takes you to that state.
அந்த நிலைக்கு உங்களை அழைத்துச் செல்லும் உண்மையை நீங்கள் வளர்த்துக் கொள்கிறீர்கள்.
May God Bless you.
கடவுள் உன்னை ஆசீர்வதிக்கட்டும்